Como foi a conferência?
No quesito conferência, essa foi
chata. Nada para relatar.
E o jogo do Kyle?
Foi incrível, seis a zero.
Kyle lançou sete entradas.
O técnico disse
que ele nunca jogou tão rápido.
Não acredito, está brincando?
Que pena que eu perdi.
Eu sei que você
não quer celebrar,
mas eu fiz reserva no Brio's
para amanhã às 19h.
- Você fez?
- Sim.
Isso é demais.
Eu ficarei na espera
para um voo mais cedo.
- Eu espero estar em casa para o almoço.
- Tomara.
Está bem, eu vejo você
quando chegar. Eu amo você.
Eu também. Durma bem.
QUER SE JUNTAR A NÓS?
E-MAIL
loschulosteam@gmail.com
Eu posso ajudá-lo?
Bom dia, senhora.
Kenneth Goulet.
Você tem um minuto?
Eu só estou dizendo que às vezes
a polícia não consegue.
Mas ainda dá
para conseguir justiça.
- Quem é ele?
- Oi. Você deve ser Kyle.
- Eu sou Kenneth Goulet.
- Por favor, saia.
Está bem.
Eu soube que ofereceram uma bolsa
integral para você jogar em Michigan.
Você decidiu ficar em casa,
por quê?
Nós não queremos
o que você está vendendo.
Eu sei quem matou seu pai.
Pai?
- Você passou a noite acordado?
- Eu ferrei tudo, filho.
O que é tudo isso?
O que está rolando?
- Eu irritei o cara errado.
- Pai, você sempre faz isso.
Nós temos de ir.
Vamos deixar Dodge.
Deixar L.A.? Não, eu não posso.
- Eu não posso deixar L.A.
- Prepare-se.
Eu vou arrumar o carro.
Eu pegarei malas novas,
arrume Gordon.
Pai, eu não deixarei L.A.
O que aconteceu
em "Laws of Humanity" ontem?
Tom, agora não é uma boa hora.
Diga a eles que eu fiz
o que achei que era o melhor
- para a família.
- Eles amaram.
Eles querem você de volta.
O showrunner disse que ele
não sabia que você era tão bom.
Ele disse que você levou empatia
ao personagem do "velho triste".
E vão estender o papel,
dar mais cenas para você...
em "Laws of Humanity", caramba.
Você sabe quão famosa é a série?
Muito. Recebe 1,6 na demografia.
- Tom, eu sairei da cidade.
- O quê? Por quê?
Eu irritei quem eu
não deveria ter irritado.
Eu devo dizer que é
a sua cara fazer isso, Gene.
Sou seu agente há 30 anos
e direi uma coisa,
não tem sido fácil.
Você é considerado narcisista,
autocentrado, mesquinho, ranzinza...
Não fui eu quem disse isso.
Volátil, tóxico, abusivo, mau,
abjeto, idiota, bobo,
perdedor, babaca,
um imbecil completo.
Uma bomba?
Por que não atiro no cara?
- Nós tentamos fazer você atirar neles...
- "Neles"?
Eu achei que era
só o tal Fernando.
E era, sabe.
Mas Dom e DeLuise aqui apontaram
que se nós só matarmos Fernando,
todo um contingente de soldados
bolivianos estranhamente lindos
viriam aqui e nos matariam.
Então, ficou decidido
que você explodirá todos eles
durante a reunião do meio do dia
que costuma ser às 17h.
Cristobal estará no Pilates,
então ele não estará lá.
- Eu vou bombardear uma casa.
- E como.
Veja isso, me dê seu celular.
Você precisa do aplicativo Detonar.
Espere, eu preciso do seu rosto.
Bingo.
"Você quer receber
as ofertas do Detonar?"
Com certeza. Eles
podem acessar suas fotos? Sim.
Serviços de localização? Sempre.
Eu posso compartilhar informações
com pesquisas de mercado? Claro.
E você está pronto.
"BerkmanFazBum".
Sua senha é "DeRepenteSeymour1985",
mas o S é um cifrão.
Obrigado.
E onde está a bomba?
Está bem ali.
Pegue-a!
Eu não quero que meu discurso
hoje seja cafona.
Eu quero que seja
honesto e real, como a série é,
e não uma bobagem superficial
sobre como ela pode ser percebida.
Certo.
- Anote isto.
- Sim.
"Eu não escrevi, dirigi, produzi
e estrelei 'Joplin' pela glória.
Eu faço essa série por uma garotinha
que veio de Joplin, Missouri."
Sim, e talvez essa garota
se chame Abigail,
mas todos a chamam de "Doxura"
porque a avó dela tinha a língua presa.
E ela dizia: "Doxura,
hora de tirar leite das vacas."
Isso. E talvez Abigail viva
em uma fazenda e era muito protegida.
Ela só viu uma televisão
quando tinha 14 anos.
Toda noite, ela dizia:
"Mamãe, prometa que aquelas
pessoinhas não sairão da televisão..."
- Natalie.
- Sim.
- A garotinha sou eu.
- Você é a Doxura?
Branquelo, desmunhecado,
pirado, fracote, porra-louca,
cara de porra,
doido para a porra,
porra porra...
Já me chamaram de "porra porra"?
Sim, Rob Reiner, 1994. No teste
para "Fantasmas do Passado".
Eu disse que não quero feedback.
Mas agora você tem a chance
de ser conhecido
como Gene Cousineau,
um grande ator.
Eu mandarei meu novo endereço.
Eu devo usar outro nome.
Vá e pague por isto, pode ser?
Gene?
Joe Mantegna.
Gene, é o Joe Mantegna.
Cale a boca.
Joe, escute.
Eu tive um dia bem estressante.
Eu agradeço
se não rolar um escândalo aqui.
Eu estou violando minha medida
restritiva contra você, figurão.
Eu só vim aqui para dizer...
legal o que fez
com aquele veterano.
O quê?
- A matéria na Variety.
- Você apareceu na Variety?
"Gene Cousineau, ex-ator,
retribui os heróis americanos."
Você não criou isso no Knott's
Berry Farm para me zoar, certo?
Eu também ajudo muito veteranos.
Eis o meu medalhão.
"O diretor de elenco de 'Laws
of Humanity' contou à Variety:
'Poucos professores de atuação
conseguiram o extraordinário feito
de salvar um soldado
através da atuação.'"
- O quê?
- "Barry Berkman era um soldado de madeira.
Graças a Gene Cousineau,
ele virou um garoto de verdade."
O quê?
Eu vou jantar com alguns amigos.
Você deveria ir também,
nesta sexta, na minha casa.
Nós faremos as pazes.
E eu mandarei meu advogado
tirar a medida restritiva.
Semper fi, irmão.
Joe Mantegna chamou você
para a casa dele,
não para brigar,
mas para jantar.
- Eu preciso ir.
- Você entende o que isso significa?
Essa é a amnésia da indústria
pela qual vínhamos esperando.
Tom, eu preciso ir.
Por que você tem de deixar L.A.?
Se eu contar,
você pode ser morto.
Não essa bobagem de novo.
Eu já expliquei, é racista.
Só porque Tony Danza é italiano,
não significa...
Isso é bem pior que Tony Danza.
Minha vida corre risco.
O melhor para você
é ficar bem longe de mim.
Eu quero muito seguir a lei,
de verdade.
Mas quando algo cheira mal,
ele cheira mal. Não é mesmo?
Sempre foi muito confuso.
A polícia disse que Ryan foi
morto por gângsters chechenos.
E isso fez sentido para você?
Não.
Minha investigação diz que um dos colegas
de classe dele, Berkman,
Barry Berkman,
fez parecer que foram eles.
Talvez ele já tenha sido da gangue,
ele os traiu, eu não sei.
Eu sei...
que ele manchou
o nome do seu filho.
Seu filho queria ser ator,
não é?
Esse cara está em L.A. agora,
trabalhando como ator.
Ele matou seu filho...
e está vivendo
o sonho do seu filho.
Esse é o endereço dele.
AVENIDA TUJUNGA
NORTH HOLLYWOOD, CA
É onde ele mora.
Eu não escrevi, dirigi, produzi
e estrelei "Joplin" pela glória.
Eu faço essa série por uma garotinha
que veio de Joplin, Missouri.
- Quem é essa garota?
- Eu. Jesus, ela sou eu.
- Entre.
- Então você nos encontrará lá?
Sim.
Nós vamos filmar, eu preciso...
Está bem.
Mas você irá à exibição, certo?
- Sim.
- Está bem.
Eu amo você, ursinho.
Deseje-me sorte.
A limusine chegou?
Onde Barry está?
A filmagem dele atrasou.
- Como eu estou?
- Linda.
- Eu não pareço estressada?
- Não. Está linda.
Você imaginou, na aula do Cousineau,
quando fazíamos exercícios,
que estaríamos em uma limusine
a caminho da estreia da sua série?
- Eu vejo você lá. Obrigada.
- O que...
O que é isso?
DETONAR
PAREANDO...
PRESSIONE PARA DETONAR
Droga.
- Você está detonando.
- Obrigada.
Há boatos
de que você não é de Joplin.
Não, eu sou de Joplin.
É o que diz no cartaz.
- Agora temos a IndieWire.
- Sally, você está muito linda.
- Ótimo. Muito obrigada.
- Como está se sentindo?
Dizem para não comer antes dessas
coisas e eu queria ter comido.
Mas terá comida depois.
- Eu me sinto bem, animada.
- Você está bonita. De onde é essa roupa?
Eu acho que é...
- Meu Deus, de onde ela é?
- Shoshanna.
- Shoshanna. É da Shoshanna.
- Dê uma voltinha.
- Garota da capa. Isso!
- Você está tão bonita.
Você não tem idade
para ter uma filha violentada.
- Obrigada por dizer isso.
- Qual é seu segredo?
Eu lavo meu rosto
e tento dormir por nove horas.
Vamos entrar.
Oi, sou a Faye.
Como eu posso ajudar?
Meu aplicativo
não sincroniza com o Bluetooth
do aparelho que quero detonar.
Claro. Eu posso ajudar.
Qual é seu nome de usuário?
"BerkmanFazBum".
"B" maiúsculo, "F" maiúsculo,
"B" maiúsculo.
Obrigada. Me dê um segundo
enquanto acho a sua conta.
Certo, eu achei você.
Vamos garantir que você tem
a última versão de Detonar
- instalada no celular.
- Eu tenho.
Certo. O Bluetooth está ligado?
Sim.
Está bem,
eu pedirei para você esperar.
Ei, aí está ele.
- Como foi o Pilates?
- Bom.
Nós ainda partiremos amanhã?
Algumas coisas apareceram
que nós temos que discutir.
- Está bem.
- Vou admitir, eu não vim para L.A.
só para acabar
com a operação chechena.
Eu vim porque eu tinha a sensação
de que você estava traindo minha filha.
Elena é tudo para mim.
Eu mandei seguirem você
até seu ninho do amor.
Do que você está falando?
Não entendo.
"Está feito."
"Que bom que você saiu de lá.
Seus homens estão desconfiados?"
"Não. Eu acho
que eles estão se divertindo."
"Eu preciso ver você.
Encontre-me no local, uma hora."
"Talvez duas.
Os caras querem ir
ao Buffalo Wild Wings
para provar todos os molhos."
Já quis fazer Bum? Junte-se
a nós na sala virtual de Bum.
Obrigado por esperar. Eu voltei.
Acho que identifiquei o problema.
Você sempre quis
ser o chefe da família.
Elena achou que você tinha
potencial. Eu não tinha certeza.
Então, eu dei o trabalho fácil,
como comandar L.A.,
que é o mesmo
que comandar a Disneyland
e ainda assim,
você pisou na bola.
Por quê?
Porque você
não tem força mental.
Então, façamos um teste.
Eu lhe darei duas opções.
Nós veremos como você se sai.
Seu Wi-Fi está ligado?
Se o meu Wi-Fi...
Sim, ele está.
Tente desligá-lo
e veja se ajuda.
Desligar o Wi-Fi?
Um...
eu mato você
e faço minha filha ficar viúva.
Ou dois, você me leva
ao seu amante, NoHo Hank,
e atira na cabeça dele.
Você terá que me matar.
Bem,
deve ser amor de verdade.
Desligar o Wi-Fi...
Está bem. Parece que deu certo.
Eu posso ajudar com algo mais?
Merda.
As críticas saíram.
Retiraram o en fuego.
Retiraram o "embargo".
Deixe-me ver.
Eu não quero ouvir.
Críticas não importam.
Esta é do The New York Times.
"Uma série feita por mulheres
sobre mulheres para mulheres,
"Joplin" evita as armadilhas
dos dramas femininos,
representando o amor-próprio
de forma nua e crua."
Sally...
Críticos não conseguem fazer
o que eu faço.
Mas Sally, a série tem nota 98
no Rotten Tomatoes.
E "Pam!" tem apenas 27.
Eu sigo pasma
com a ética de trabalho dela,
a empatia e honestidade brutal
dela, especialmente consigo mesma.
Eu sou nova na indústria,
mas tenho sorte de ter
não só um ótimo papel,
mas uma grande mentora.
Aqui está ela, a criadora
e estrela de "Joplin", Sally Reed.
Obrigada, Katie.
Trabalhar com você foi mesmo
uma das experiências mais
recompensadoras da minha carreira.
Você me fez querer
ser uma atriz melhor.
Está bem. Boa noite.
Eu não escrevi, dirigi, produzi
e estrelei "Joplin" pela glória.
Eu faço essa série
por uma garotinha
que veio de Joplin... Missouri.
E ela precisava muito ouvir
essa história
para saber que ela
não estava sozinha.
E se...
se houver outra
garota por aí hoje
que também precisa ouvir isso,
então eu fiz meu trabalho...
Eu sinto muito.
Alguém me disse que temos
nota 98 no Rotten Tomatoes
e a ficha acabou de cair.
Eu...
Se você acredita em sua melhor
crítica, tem de acreditar na pior.
Então, após me chamarem
de "imperdoável" no Pasadena Star
eu prometi nunca mais ler
outra crítica, mas 98?
Noventa e oito, caramba!
Eu...
Eu só...
Eu só quero agradecer...
todas as pessoas incríveis
na minha vida que me trouxeram até aqui.
Meu professor e mentor,
Sr. Gene M. Cousineau,
que me ensinou a ser destemida.
E minha incrível agente,
Lindsay.
Ela tem sido uma verdadeira...
Você tem sido uma real defensora
do meu trabalho.
E o meu namorado, Barry.
Obrigada por ser um namorado
incrível. Você me apoia e sustenta.
Eu não conseguiria sem você
e eu amo muito você.
Eu amo tanto você.
Quem mais? Meu Deus. Eu
quase me esqueci de agradecer...
Deus, muito obrigada e...
Eles estão me cortando. Eu não achei
que faziam isso em estreias.
Ele estava com Fernando
quando a bomba estourou.
- Mas ele está bem.
- Meu Deus.
Amor.
Meu Deus.
Deus.
Eu estou com você. Vamos.
Vamos.
Barry, obrigado.
Muito obrigado.
Vamos. Vamos, eu estou com você.
Eu estou com você.
- Você arrasou.
Nós arrasamos. Nós arrasamos.
Meu Deus. Eu preciso beber.
Onde fica o bar?
Foi incrível. Meu Deus.
Uma mulher chorou tanto,
não dava para acreditar.
Ela teve que pegar lenços
e o namorado falava: "Calma".
Eu não esperava,
eu sabia que iriam gostar,
- mas vamos...
- Sally, seu namorado é violento.
O quê?
Eu sinto muito.
Mas Barry é
um cara violento e...
E o jeito que ele falou com você
no outro dia foi horrível.
Foi muito assustador.
- Ele estava de mau humor.
- Eu só...
Aquilo foi muito ruim.
Foi muito ruim e...
Eu não sei, eu só...
Você é uma pessoa incrível...
e eu não quero que se machuque,
então...
Meu Deus. Veja.
- Eu não quero incomodar.
- Oi.
- Você foi incrível.
- Que belo trabalho.
Leo?
As malas estão no carro.
Temos de ir.
Sim, pai, só nos dê um segundo.
Nós temos de calçar o Gordon.
Por favor...
não os machuque.
Desculpe-me por ter
feito você de refém.
E para me redimir...
Eu aceitei um trabalho.
Esse dinheiro é do Leo.
- Onde você conseguiu?
- Não se preocupe.
Ele é seu. Pegue-o.
E após hoje,
você nunca mais terá de me ver.
Minha família está segura?
- Obrigado por tudo.
- Pai?
Onde conseguiu isso?
Leo...
nós vamos...
ficar aqui em Los Angeles.
- Foi uma loucura.
- Foi mesmo. Eu não...
Está bem, Barry está...
- Veja... É.
- Eu ligarei mais tarde para você.
- Você está linda.
- Eu ligo. Obrigada.
Oi.
- Eu perdi.
- Sim, perdeu.
Merda. Eu sinto muito.
- Você está linda.
- Obrigada.
- Como foi?
- Sinceramente?
Foi a melhor
noite da minha vida.
Isso é ótimo.
- Ei, eu sinto muito...
- Barry, acabou.
Porque eu perdi a estreia?
O jeito que você gritou comigo
no outro dia no escritório, eu...
Aquilo me levou a um lugar
para o qual eu não quero mais ir.
A relação não é boa para mim.
Espere, é sério isso?
Eu tive um dia ruim.
Eu não posso ter um dia ruim?
Eu ficarei na casa da Natalie,
vá ao apartamento,
- arrume suas coisas e saia de lá.
- Não. Ei. Sa...
Sally!
Eu não acredito
que vamos fazer isso.
Eu sei.
Mas é como o cara falou.
A polícia não faz nada, mãe.
Eu não vejo um outro jeito.
Eu nunca achei que eu fosse
esse tipo de pessoa.
Isso nos trará paz.
Você jura?
Eu juro, mãe.
E...
Eu posso fazer isso sozinho,
está bem?
Temos de fazer juntos.
Nós levaremos a Glock.
Legal.
QUER SE JUNTAR A NÓS?
E-MAIL
loschulosteam@gmail.com